好的，我们现在欢迎我每周参加自称GUI和网络的活动
浏览器每周同步起来很酷，本周的通话将集中在我的PFS中
网络浏览器，没有ipfs npm，我们希望将所有较年轻的软件包放在我的PFS上
alex plus cds已在后台victor中进行了一段时间的工作
正在开展相关工作，以建立一个开放的注册表，因此我们将开始
亚历克斯（Alex）的事情，他会给我们快速了解他的位置
就像他今天所关注的是什么，以及他如何看待它的原始之处
旅行我知道在过去的几年中，他像发生了一些新的想法一样
github公布了人们最感兴趣的注册表
在这次电话会议上，我们希望以这个桌面应用程序的想法发布ipfs NPM
港口有亨利（Henry）的公关人员，负责制作
命令可用，但我想花一些时间在学校做的是
就像弄清楚我们之间应该释放多少距离
今天的世界我的直觉不是，但我有点想像民意调查
在这里介绍他们的感受是什么，以及如何尝试并团结起来
我们准备将ipfs NPM称为a之前需要发生的事情的简短列表
东西，所以我在文档中放了一堆笔记，但人们应该感到自由
添加更多内容，让我与这些笔记共享我的屏幕，以便任何人
熟悉的可以谈论它，有人可以当志工吗？
看不到你的脸，所以请大声疾呼
是的，谢谢Jim，请随时在文档的相关部分中做笔记
因此，我们将讨论NPM，也许第一个是Alex，您想加入吗？
通过命中清单上的下一步告诉我们您的位置
确保NPM一个ipfs两个组件
首先是NPM公共注册表的镜像，其中添加了查看ID来欺骗
各种可用的软件包，因此每个软件包都有一个名为
描述可用的反转和切换的部分
组成这些版本，所以我们只需在每个Tarble字段旁边放置一个cid
他们通常用来解析相同的Tarble评论HTTP的想法是
有一个过程可以监听NPM数据库中的新变化
即将进入的模块，每次看到一个新模块时，它就会熄灭
将切换加法器下载到ipfs，然后将cid广播到一堆
注册表镜像，每个镜像在注册表中都有自己的副本，然后
使用接收到的这些合作DS更新它们，因此这是服务器端
组件中有一个客户端组件，当您执行NPM时
使用它进行安装，以便您可以调用此客户端组件及其功能
它启动了Web服务器并创建IP FS节点，它配置了本地
NPM或yarn的副本以使用刚旋转的Web服务器
击中公共注册表，所以当您开始安装东西时，它将使
您正在本地运行的对此Web服务器的请求，其路径为
包括包裹名称，并在收到包裹请求时
名称，它使用IP FS Noda在其本地存储库中查找Packman
漏斗（如果没有的话）将进入副本的公共注册表，
注册表kamerad下午将其添加到他的本地节点，然后服务器返回
客户，然后下一次
检查一下是否是一盘食物，通常会从盘中将其返回
客户端将回传本地仓库20 Abel说而不是服务器
会将其反馈给MPM硬币本身，它将使用pac-man
一次计算出要下载哪个表以满足相似的版本
用户喜欢追逐，然后向那个可怕的人发出请求
我们在本地运行的服务器上，在线组件将采用
糟糕的用户会在其ffs中查找其本地存储库中是否有CID
该表是否存在（如果没有该表的话），它将再次命中注册表
算出那是ID，如果发生这种情况，那是奇怪的，因为你只是
反正下载了baculum的名人，有可能
发生在事件之间或其他事件之间，所以无论如何，如果没有
这就是我们的想法，如果它确实具有CID，那么它将使用ipfs
解决tarball并在这种情况下将其流回客户端
NPN然后去了哦，我从放好的大包装箱的地方拿了一张桌子
磁盘，它只会对每个依赖项重复该过程
需要安装，到目前为止，问题仍然存在，但更像是确定的
有趣，但难题的关键在于我们
正在运行的服务是惰性镜像，而PM的注册表很重要
因此，难题的一个集中部分是事情的两个部分
开发人员在其计算机上运行的CLI工具之一就是此本地HTTP
服务器，以便您在国土上的本地主机上运行注册表代理，并且CLI可以
拆分本地本地代理的工作，以及
然后通过npm代理其他命令，流程在哪里，所以如果
客户，如果他们正在使用打哈欠或npm攀爬，可能会要求不提供东西
帕克曼或摄影师，然后我就转发
他们直接，所以公共NPM注册表减少了在线登录
会更改您的密码或发布所有流量
直奔我们不再墓地或做任何我们想做的事
已经对这些羊皮纸感兴趣
[音乐]
有没有其他人对这里的人有意义？
足以做到这一点，所以接下来我们要担心的是
据我所知，您将注意力集中在哪里？
性能改进和重构，以防万一，我们有一个
NPM ipfs客户端的问题，但是为什么您要整个
NPM被表示为庞大的汉普郡，因此您可以将其复制到您的
本地存储库，但您是否知道整个副本，因为它很大
但您真正需要感受的是复制节目的根源模式，即
一个诊断，我们应该看看快速，我发现里面有一个错误
我认为很早以前我认为很早以前，UNIX首次导出
函数并说这是一个错误，我正在尝试冷却整个过程
淋浴选择的关键哟，伙计，我们需要做的就是拉下一个不，因为
您在尝试解决一项专利时会说对，您想要这样
具有此名称的模块，因此它将正确显示在显示中，这将是
在这个分支上，当然还不错，那么您就明白了，所以您做了什么
开关知道你输了，他们正在加载
整个镜头，然后再去是这一个这个一这个这个一这个更多这个
所以好像出口商足够聪明，无法加载整个镜头
认为那里是我的第一个插头，不是那里拍错了
无论如何，所以它试图修复我修复的整个事情，我长大了
非常讨厌看池子溪流，因为它们只需要
一切都令人费解，难以理解，我们在科威特拥有这条花边
反射器出来我就像我折射一样浪费了
是的，无论如何，这是一个范围缓慢的问题，所以我修复了您确实遇到的错误
速度很快，但是我显然需要完成其余的工作才能真正交付修复程序，
过去三周一直是我，只是为了异步/等待
重构星际文件系统中所有与文件有关的东西
就像您的单调乏味的max一样，最好去修复
比在核心之外解决问题更重要
是的，有掌声，我认为讲师绝对是棘手的
变得越来越快，就像现在比我指着滴流要快得多
标签和是的，所以以前的实现我没有
中断测试一个大文件，以前的实现正在进行
78秒内返回错误的CID，而当前则类似于async / await
一个人花了大约三分半秒的时间才能返回错误的刻度
很酷，我的意思是它只会射击我缓慢地返回正确的声音，甚至
更好，是的，它将是个好男人，所以问题就变成了
唯一的因素和理解工作的大意，你在想
你的头会在下周离开，然后在适当的地方
您太深了，无法说出下一步将要做什么，就像您知道自己的工作一样
接下来的几步是有趣的事情
在接收新的NPM模块的服务器上播放他的服务，并说
这是一个犹豫不决的tarball广播员，看到ID令所有人感到不安
它并没有弹出，这很有趣
除了pub / sub之外不签名消息，因此我们有这些注册表镜像
就像是很酷，如果这个开斋节听起来合法，是的，它将
就像接受注册表中的ID和标签一样
收到一条消息，说对的想法来自于
来自复制主服务器，但事实证明没有任何实际迹象
这些发布/订阅消息，所以我不再相信该镜像了，因为它是
完全有可能用欺骗性消息将其毒化，从而使客户端
足够聪明，它会喜欢标准犯罪，所以国会议员可以理解行为
长枪兵拥有所有拨动开关的缓存，理论上应该验证
切换时，我们只是根据哈希下载了数据，但是因为它们从
我们从我们那里得到的小包，因此我们不会更改文档中的哈希值
所以这不是一个解决发布子问题的规则，仅仅是CID和MPI
我们的君主制实际上确实验证了像它一样验证了他的表
从我那儿得到的，我给了我们哈希来支持来自支持者的SHA哈希
所以从理论上讲，最坏的情况是，您最终会
下载一堆不是您想要的东西，然后转到
公众Bruns从那里喝一点酒，所以最坏的情况是
下载变慢的情况，就像在任何时候都没有
实际上没有得到您所要求的，可能会下载两件事
而不是一件事，但无论如何，所以再一次足以完成骨折，
一旦发布/订阅正在签署其消息，
雅各布说已经来了，我想重新创建网络
流光，因为那是我们真正保证我们没有得到的唯一方法
一堆毒药的镜子，这听起来很明智，尽管
鉴于您刚才所说的，威胁似乎很小，但是管家不错
我的第一个选择还有一个错误，就是火腿射击周围有鬼影，这意味着
可能会生成无效的镜头，该镜头固定在75个，因此注册表
只再生任何人，但是这可能没有意义，所以奥利暗示先生
我在过渡时期一直在想的事情总是很难做到
宣布，如此，如此潜入，如果，像这样光明的未来
javascript注册表是您所知的某种联合式围墙花园
那么我们所有的功绩就是缩小npm，所以明天有人发布他们的
github上的热门新模块，您将永远不会在我们的注册表中看到它，您知道这是
有点遗憾，考虑一下有关分布式Web的所有内容
集中式服务是另一个集中式服务中最丰富的一个
难道您真的不知道我们并没有真正走走吗？
像中国这样的国家做到这一点，这样我们实际上就不会
我需要为NPM和ipfs使用此单独的客户端组件，我提交了
可怜的请求者兜了一个，我可能是说伊朗，这是一个模块
的NPM用户基本上选择喜欢从中下载模块
因此，当NPM的某人谈论NPM支持多种传输时
它发生在马铃薯中，所以我添加了，所以我创建了一个拉取请求来放置一个
增加了对ipfs散列和IP NS名称的支持，并使用
您的包Jason中的内容可以解析应用程序敏锐度或一个表，即您
我知道这里很有趣，所以我们要感谢其他人
上一章中的链接，因此我可以使用ipfs之类的URL：首先是哈希
斜杠斜杠哈希或IP NS：/ i P和s名称，然后称呼书呆子为我的时间
首先要说的是PR，实际上你应该看一下
当我们决定以正确的方式表示事物时，这是一个巨大的问题
URL可以做到这一点，它使用的是FS协议：似乎有点
所有的FS协议都冒充某种土地，而II则意味着它
从技术上讲可能是正确的，但我怀疑我们能否将其合并，所以
在那里进行持续的对话，但是我想做的是
返回到该PR并对其进行重构，以便代替所有代码
像ipfs和IP NS一样，我的协议处理程序也受到保护，因此
就像要安装的外部模块一样
会做一些像您知道的npm install一样的事情-G问题就像快速
关于FS的澄清我很确定这是一个非常古老的讨论，我们已经
有关该主题的更新讨论，所以我可能会跳入该问题，
明确表示完全同意，我很确定FS的东西是古老的旧年，并且
已经被EFS取代了--：我的意思是他四岁左右的问题
是X并不奇怪，因为无论如何，我们改变了主意
是的，我说有一个外部模块CVT，例如NPM安装-G NPM-
传输-ipfs，然后您会知道创建该内容并将放置模块化
凯蒂（Katie）能够决定说出你说的很酷的系统
我的PFS：--我要把他交给这个变压器
他会的工作会很酷，然后我们会
实际上让我们可以控制发布Colangelo价格的更新
而不是必须获得PR认为无论如何还是值得赞赏的，所以这是
问题仍然是我不清楚
用户面对您所提议的更改，就像您说的那样
ipfs：就像您一样的Flash URL
他们会成为枢纽吗？您是Li吗？会获得URL，所以如果您说这样的话-/
静默，然后直接指向压缩包，就像指向拉链一样
如果您说我P＆S，请提供一些空间：// // IP NS名称应解析为
公寓，这意味着您可以发布内容，也可以
更新事物是用户面对的有趣部分，因为如果可以的话
在IP NS上发布自己的公寓，则不再有集中式注册表
正是这样，我们有了这个注册表镜像，我们有了这个URL
此注册中心暂时不担任主席的时间-目前我要聘用的是这个
NPM的镜像，增加了CID收据，但是如果不是，那是某种
门户搜索引擎能够找到使用以下组件发布的模块
IP NS名称现在已经相当重要了，因此我们可以保留一些内容
服务器端处理监视来自NPM的新版本，并将其用于
发布IP和姓氏，以便我们可以立即使用一些模块
但是然后我们也可以使用从github和
发布IP，除非以此为名，并且不时从人们那里获取它们
人们以某种​​方式提交自己的IP NS名称
他们自己的模块正在发布，是的，我的意思是突然间一切都在
在这样的连续体上分布这是一个令人兴奋的想法，
我曾经有过-这样我们可以做到
在几个月的工作中实施，我们都忽略了我的钢琴家在
那一刻是如此缓慢，以至于几乎无法使用
所以视频在不久前由我的钢琴演奏者解析的一个简短频道中
IP n F上的羊皮纸，每次依赖30秒，因此Hugo正在演示他的
使用DNS和其他技巧升级到我们的吉尼斯世界，所以我认为我们
我可以说IPS快速假设在线的前提是您的未来吗？
您已经知道与集中式服务和DNS解析器的连接
我的情况是谁，这是一个问题，您在其中写下了自己的想法
今年我说了一些我们可以做到的事，只是我的意思是我一知道就知道
这个异步/等待指的是好的，别忘了当你在
我想重构拖拉机，所以我想花一些时间谈论
DFS NPM的基本视图X，就像今天一样，就像定义我们的想法一样
需要发生，但是鉴于您正在谈论很多注​​册表问题，
听到Victor的声音可能会很有趣，因为Victor的项目很酷
在我们继续进行多
我们正在讨论的注册表内容以及新软件包
注册表，我认为我们可以共同提出一种方法来引用不同的注册表
注册管理机构拥有NPM的路径现在已具有全球范围，并且它们还具有
自己的名称空间，但现在我们还有github以及您来自哪里
github项目上的用户名，以此类推，将来还会有更多
注册表，但是仍然没有统一的方式来引用这些属性
声音，所以也许需要发明多种格式以供您参考
不同项目中的软件包
无论如何，关于开放式注册表，主要思想是我想这是一个更好的选择
专注于恐惧点，所以恐惧是有一些实体
仅我们开源开发人员或依赖的基础架构
开放注册表是创建开放基础架构的更大努力的一部分
我称之为开放服务的重点是让它由
由社区开发并由社区本身拥有的社区，因此
例如，NPM注册中心目前归一家名为NPM Inc的公司所有
他们用完了资金，或者找不到找到自己的方式来宣布我们
不知道注册表发生了什么，他们似乎没有计划
如果发生关机并继续前进的情况，总会有恐惧感
注册表最终会消失，所以开放服务有点
像框架一样画出关闭时发生的情况
用户如何导出他们的数据，服务将如何为自己和所有人提供资金
这些数据应该是公开的，因此与NPM相比，有一个想法
基本相同，只是发展社区而不是
在这种情况下是由一家营利性公司资助的，因此我
除非许可证已更改，否则请今天考虑所有我的TFS，除非它归拥有者所有
戴维·迪亚兹（David Diaz）最终可能会将其移交给协议应用或
也许未来的ipfs基金会现在是一家私人公司，
负责开发用于执行此操作的工具
我担心的是一旦一旦资金用完了这些开发商
即使人们有兴趣对此做出贡献，它也会停止，因此
整个开放服务的要点基本上建立了一个框架
可以在我链接到的开放服务存储库中看到
在此通话的注释中，基本上
只是建立了一些指导方针，但是费用和收入应该是应该的
公开，尽管正在进行的所有工作可能应该是
对话应该是公开的，指标应该是公开的
基础设施一切都应该是公共的，社区应该有能力
使自己参与开发的各个部分，而不仅仅是使用
软件印第安人，所以就像概述一样，但主要集中在
现在，该项目是一个相对较新的项目，我将重点放在治理上
项目中的技术不多，因为技术是
与建立项目相比具有一定的长期能力，这很容易
对亚历克斯（Alex）的问题是，您与骑士基金会没有联系
Guardians vil哦，我认为他们现在被称为Open Juniors或
这样的计划最终将开始
联系我所理解的Linux Foundation，
门户网站，但现在他们只能像以太和
其他人对此我尚未采取任何具体措施
现在的注册表是一项实验，旨在了解我们是否可以实现自我可持续发展
如今不存在源的基础设施项目，如果一切顺利，
只要遵循该规范，就可以找到该项目的其他托管人
相同的框架，但是这里是开放式注册表在以下情况下使用IP FS的情况
引擎盖目前是的，所以第一个第一个
我们注册表的一部分类似于API后端
每当我们的请求使用它时，它就会在专用服务器上运行
下载软件包包和Absa到IDF，所以这是一个懒惰的注册表，但是
然后类似于npm关于我们的想法，结果第二个CLI实用程序称为
polliver基本上与
刚在go行中编写的ipfs上的MPM值得一提，它直接连接到
开放式注册表IPA的第一个节点，它拉下我们重新躺在床上的包裹
并开始在您的本地网络上共享它，其他同行对此也很满意
听起来这两项工作之间有很多重叠之处，
谈到离线，但就像短期一样，我们有一个目标是发布
我提供了smpm命令行工具作为选择加入的实验，因此您安装时我会给出
我们的桌面上，有一个新的用户界面，就像这样，如果您使用NPM
是棉花的实验，让它沿着您的路径四处走动，以便我们
部署，命令行现在可供您使用
以利的敞篷车和现在的感觉是给定一些
这比今天的NPM慢一个数量级，所以我认为
此时此刻，我们必须相当现实，这是一种
实验一下，我们鼓励像用户一样热衷于用户的ipf
权力下放，我们希望他们尝试一下以获取反馈并帮助我们
专注于改善性能以制定事件，但似乎并非如此
似乎我们要把产品卖到平均水平会很艰难
开发商对分权不感兴趣，因为如果
问是好像我们要安装模块花了十秒钟，现在要花40秒钟，是的
完全是这样，II在ipfs上使用NPM的经验相同，但是我很确定
就像关于性能的实施特定问题一样
无论我指的是什么代理，总是比下载要快
是HTTP，所以我很确定您会在其中发现一两个问题
为性能做好准备，因为发生了一些愚蠢的事情
我在戈兰的滑坡生态系统中没有看到相同的东西
性能问题，今晚很好，所以在短期内
将会发布它，因为我们已经了解了一些不可思议的东西
如果与我的PFS桌面一起发布，性能会得到改善
被配置为无论如何都可以在引擎盖下使用go ipfs恶魔，以便
尽管我们尚未测试该配置，但可能会改变某些情况，但是
像是长期的，所以在接下来的两个月中，我们处于
我们可以像下周那样发布它，此调用的另一个目的是
尝试过并看到自己认为是
最低限度，例如我们可以发布什么，并说这值得尝试
像扔给用户并尝试什么样的反馈
我们是否在寻找这样的目的？
我想我的努力仍然是零级，所以我在看杰西卡·席林（Jessica Schilling）
对此微笑，因为这就是她，就像男人们想的那样
关于你为什么做得这么好，这就是为什么我reppin很酷，所以这是一个
而且还可以检测跑步，这对我真的很有趣，我知道
IP和Gaiman开放式注册表之间的相似之处，但我没有意识到
他们是相似的，所以如果感觉像是一个长期的事情，我们应该寻找
就像压力测试IP一样，我们拥有巨大的价值
投资可以最大程度地提高性能，但是看起来像这样
项目将为社区带来更多的长期利益，并拥有超越生活的生活
看来我们应该研究它如何与您的计划合并
打开注册表，或者至少这将是一种非常有用的东西，例如我们
如果不直接合作，我的产品对您真的很有用。
认为值得在ipfs上强调MPM的重点是NPM，而JavaScript
我打开注册表时没有生态系统
相同的局限性，至少它将是一个通用软件包注册表
我们正朝着正确的方向前进，所以我只是从今天网站上的消息中
它说它将专注于是，所以是，不是，这显然是第一个关注点
是想重新获得对私人注册表的控制权，因此Larvik docker和
一揽子计划和NPM基本上就像私人公司经营的注册管理机构一样，
因为我在NPM方面拥有最丰富的经验，所以第一个是NPM，
建立网站是为了反映当前站点，而不是反映未来的项目类型
曾经很好，我认为现在是继续前进的好点
互动环节，这是您吗？我整理了这份清单，
可以看到，在向用户提供此功能之前，我们需要先解决
我们说的东西是很好的和有用的，所以我可以简单地讲一下
就像最重要的事情一样，我们很快就达到了本季度的目标
就是要把它掌握在人们手中，并开始获得反馈，但我仍然
不清楚我们是否打算在ipfs上支持NPM
长期作为一项服务，或者这实际上是否对您有用
进行压力测试创意节的实验，但我不知道我们是否组装了
答案，但值得提醒自己，我们不知道
但是，如果我们确实知道有人应该告诉我，那最大的是
速度，我想我将以这一百倍的速度访问
充满挑战，但如果说胜利是对的，那么显然会有一些希望
还有，我们需要围绕测试做很多工作，我想其中之一
有什么好处？使用其中一项的情况是
现在有从我所在的同事的同行那里提取模块的选项
一个充满开发人员的办公室，我们正在同一个项目上进行安装
应该对我的家人来说是本地实验室，他们不必走出网络
所以我认为我们需要做一些测试，以确保
就像我只是没看过并且在实际中看过，有一些关于
建议您像ipfs一样速度的Cote pull请求
已经有了一个tarball，并没有比有任何东西快的多
关于本地LAN IP FS连接是否获取可怕的问题
大约与向NPM注册表发出HTTP请求的速度相同
不幸的是，我认为今天我们在速度方面面临很大的挑战，但是
听起来很多，可能会变得更好
根据Victor的发现，我们拥有的另一个阻止者是注册表
据我所知，稳定性在推断方面有点悬而未决
请为我们提供一个更稳定的集中式注册表代理，
有一个很大的赞许，是的，我们会得到的，但是没有时间表
但还是要为我设置一个帐户，以便我可以将其部署到SES客户上
所以这很好，这意味着您将在本赛季结束时
承认这很好，我只是想保持稳定和可部署性，
可重复的，所有的一切，不是它只是在Big Easy上轻松运行
给他们上书，这不是什么都不是，但我认为是的，他们有点
意识到他们没有时间做自己，所以他们只是
你能给我钥匙来做吗，这很棒，听起来不错，我的意思是你
您会以这种方式学习所有细节吗，那是
会很有用，所以在发生这种情况时阻止Gina不，我
是说爱琳在两天前说过，她说昨天还可以，所以那么
回到像使用NPM相比对我有什么好处
总是让我感到最兴奋的事情，就像我可以共同主持
我需要依靠的东西似乎对我来说就像慢了我可以
处理它，如果它有一些价值之类的东西，但我正在努力
是时候找到一种向用户展示这些信息的方式，而不仅仅是说“嘿”
好的工作，您做对了事，正确的事，您可以共同托管您的模块，我
今天看不到能够告诉用户多少好工作的好方法
他们之所以这样做只是因为缺少能够提供
每个cid的带宽，但是如果您有任何想法，我和Alex一样
任何人，康妮，以及我们如何向用户展示使用此产品的价值
我想的工具是问题
可验证性很有趣，但是当前NPM II的实施
确实验证了字符，所以这是ipfs的一个不错的功能，但是没有带来
任何新事物，然后有两件事是第一件事是，它们
可以打开他们的互联网连接或仍然无法正常工作，另一件事是
不可能发生左护垫事故，因为
面包车永远是你所知道的，所以我的意思是上午/下午可以删除一个
文档中的版本，但是我们从镜像中移动版本，因此始终
那里有Heine的github注册表，您说他们可以拥有一些
一种自动阻止的东西，如果您发布了漏洞
他们只会拉扯您的包裹，直到以一种或另一种方式解决您
显然知道您的开发依赖项和所有这类东西的价格
您知道他通常并不十分关心漏洞
除非它像偷东西一样，否则你就像加密货币一样
在庄园上，但随后您知道您具备了这些运行能力，我喜欢这个工具
即使您知道工具是，也可以将参数添加到命令行
对于拥有或反对自动化的人，我们的自动化能力报告可以
列为假将影响并且不会影响任何先使用NPM想法的人，但
是的，我不认为这是一件好事
更好，因为就像我说的那样，这是更好的，因为它没有这个坏
没有什么好办法卖东西
是的，我不会像那样画图，但可以肯定的是，我从事市场营销工作
一个想法如何塞进去好吧，我想好像有某种利他主义的方面
嘿，我在提供一些带宽，我正在帮助关闭此设备，但我认为
不仅是无私的，我想这就像你知道
我刚刚参加了在波特兰举行的CSV comp会议的人们
科学家，他们正在研究可重复性，这很难
对他们的要求是，他们需要能够发布其数据，并且
他们使用的软件工具与研究一起进行，并且
它是否可以被其他科学家复制，以便他们可以在他们的基础上
数据和循环数据，其中很大一部分是可持续性和
防止软件崩溃，这是npm运行时发生的情况
离线可能不会发生，但是你知道
但是您也知道像这样用于软件，但是数据包包装也可以
围绕数据集使用，并且与数据集一起存在问题
使用您的人并不多，他们知道大脑会成像皮肤或类似东西
他们需要这种能力
在它们之间组织长期存储，这是您知道的
这个机构失去了资金，但这需要在用户界面上体现出来
真的，你知道人们现在必须组织
离线说哦，让我们有这么多的副本，并与集中
你知道的东西也有，所以怎么会有这样的价值，就像我已经
下载了这是我对此应用程序的依赖关系树，现在将其全部包含在其中
一个BFS，所以我具有该特定依赖关系树的根C ID，是的，我
意味着他们不仅获得了共享路线ID的某种方式，就像我需要的一样
能够将其固定到其他节点，从而使特定的
快照是永远可用的，是的，这是一种协作
将他们固定在像一群人一样活跃的事情上
共同打造品牌，以积极确保数据或数据包保持有效状态
未来要确定，我认为能够像健康指标一样看到
关于有多少个副本，然后如果已经有一个副本
百万人喜欢镜像特定的软件包，这可能对
有更多的人在等待延迟，但是您知道那不是必须的
对于将来保持数据活动不是必需的，但是对于很小的用户
知道您是否要发布我会说一个模块，并且您不想使用NPM
这是一件非常利基的事情，然后您要在分散的环境中进行
您将需要其他人来保持该模块的生存方式是
这听起来像是我们需要在CLI中难以传达的信息，然后
当然，我会给我们台式机可以讨论的内容，但我不会，因为您是
谈论模块的各个模块，然后永久保存
而我正在考虑开发人员的故事：我已经安装了台式机，现在
我有这个新工具，为什么我为什么要使用它，所以有个故事可以
您已经死了，树现在由一个CID表示，这听起来很酷
比包裹锁更好，杰森（Jason）有所改进，但就像您可能
想要使用这些分散的工具，因为您想提供一些
尚未在中央发布的软件的可持续性
这些委托发布的注册表可能超出了此范围
在接下来的两个月中，请确保邮件中应包含这些内容
接下来是理想，所以我们有了更多简单的东西，例如
关于哪个表情符号应该进入ipfs NPM CLI的想法，但我认为
这只是一个低挂的水果，只是为了整理输出，以便
当前实现遵循的是更多方法
NPM喜欢宣布每个HTTP请求正在执行的格式
在那一天的感觉中，我们可能会崩溃，但我不会
亚历克斯，如果您对当前输出有任何意见，例如我不知道为什么
是这样的，也许是因为我的意思是艾伦想看到一些很好的理由
CIP正在飞行通行证，谁正在安装被盗，可能不正确
艾伦（Alan）我知道艾伦的npm值已设置为最大，以便他可以
看到每个HTTP请求，阿拉对大多数人来说，我认为
更多的噪音和信息，您会忘记艾伦在附近扮演恶魔的角色
提倡如果我们在速度问题上苦苦挣扎，那么随机的事情就越多
您可以在终端上闪烁越多，好像事情正在发生
是的，我想我并不是说这是一个好的模式，而是说
说它肯定做得很好，然后是的，有一些
像我们这样的简单命令会为不需要它的命令调用ipfs，而我们不需要
为需要的命令调用ipfs，因此它们看起来像小东西
我们可以在发布之前解决的问题，然后是可用性问题
ipfs NPM应该应该更透明地包装NPM，就像您应该
我将OPF smpm别名作为您的NPM，以便您实际上记得使用它
如果它是一个单独的命令，它将是您尝试一次然后执行的操作
忘了，如果这是您的NPM，那么您就一直使用它
问题抛出一个建议，可能是一个可怕的建议
会让我们深深地不受欢迎，但是要假装说你
安装桌面客户端，Elisa退出，默认情况下他
有趣的是，看看有多少人注意到
改变速度我的意思不是说现在是说这是个好主意，但
看到我会很有趣，我的意思是，如果
我们整理日志记录输出，然后您要故意安装它，
流程将被安装在桌面上，并提供给您，您是否希望我这样做
使用ipfs技能升级您的NPM，就像我初次听说时一样
我做的第一件事是别名，我可以再次收听MDM，这样我就可以
只是不要忘记在注册表更加不可靠时使用它，因此
我很快不得不停止这样做，因为我实际上无法进行任何开发工作，但
这就是我本能地采取的方法，于是
这是我建议我们选择台式机的方法，但我还是理智地
如果有人去检查是否有栅栏，很容易造成栅栏，
弄乱了人们的道路，但我想，如果您在用户界面中告诉过一个大开关，
说，请让我的NPM像使用其他您使用的工具那样混乱
就像我定期在自己的版本之间切换，并使用不同版本的NPM
使用NPM，然后如果我在两个之间切换，那将再次重写
一遍又一遍或好泡菜，这就像我们必须监视它，
不断地切换回去，导致更多的问题，我们最终陷入了一个充满挑战的世界
多个管理工具之间的冲突，可能会引起问题
当然，在当前的100位MDM和相关切换器的使用情况下，它就像垫片一样
从本质上说，它将运行一个程序以查看我所用东西的版本。
您实际上并没有在每次切换时都将直接路径更改为NPM
所以它不会像疯子一样引起太多问题
疯狂的东西，而且它们总是会成为极端情况，我想可能是
值得尝试构建一些东西，看看是否有一些协议人
它在运送任何东西之前至少对他们有用
人们运行终端的十种不同方式，如果
那将是一种突破，就像您快速举起手来投票一样
如果您使用NPM并与之交谈，谁希望它成为默认设置？
这个你想让它在下午没有得到这个你会
就像这是一个单独的命令，所以举起NPM一二三和四五
四个单独的命令一茶请是非常分裂250和一个
问题和某些应用程序是的，所以问题如此，请说您知道，所以请说我们
默认情况下，您的生存能力又如何呢？
你坐在那儿看着你的航站楼，知道你在
永久地，永久地，永久地安装一个软件包
曾经，然后你知道也许回过头来是在提醒
只是说“嘿”的CLI，如果这是永久的，这会使您
生气，您可以通过此操作暂时使用ipfs和npm吗？
不要按下速度提升按钮
是的，燃烧化石燃料，所以这是一个经常发生的问题
像这样伴随着性能问题的人不得不把拨动开关放进去
就像您是否可以要求同伴停止做同伴的工作，因为
放慢我的浏览体验，克里斯模式会很好，但是那可能是
记住我无法立即访问的方式
看起来像，但嗯，这肯定是要从用户界面中考虑的东西
开始，桌面将有一个切换，它应该是可见的
埃里卡（Erica）不知道您是否有时间就此提出任何想法
也许还为时过早，但我们像昨天这样谈论过，是的，在
在更广泛的实验团的背景下，这是一毫米
这是一个实验，就像某些人吗，哦，天哪，所以我们建议
桌面用户界面中会有一些功能可让您启用
各种ipfs实验，而我的教授MBA可能会有一个
等等，我想也许是你知道你什么时候
启动用户界面，它会向您发送一条您知道的通知，并询问您
您是否想知道我们知道的实验，还是
已安装，您知道也许它说已经
以任何速度安装它正在显示正在发生的事情，因为这是如此
实验性的，您知道ipfs是一种实验性的事情，所以它让他们知道
嘿，我们有这个想法，莫妮卡的想法，我们在运行的ipfs上有M pm，然后
您知道的一个选项，单击以查看所有内容
但就持续配置而言，我认为可能是因为
设置，您知道可以在安装前询问还是自动询问
安装这些和经验，也许还有拨动开关，所以我PFS
具有许多实验功能，这是目前台式机唯一的方法
然后通过让您编辑配置来显示表面，是的，有一个很长的
做了，我希望所有的屏幕建议
这些可切换功能应表示为
用户界面，这可能是时候在聊天中确定问题了
台式机在哪里有厘米，我知道台式机的下一个版本将会发布
我的PFS CLI在您的路径上可用，但这仅表示如果您没有
在执行命令之前，请先在命令行上使用白色give s
没有自己的扩展命令行，但我认为Lydell可以做什么
您认为我认为此台式机只是大声说出来的一种命令方式
听起来很愚蠢，但除非Chrome和Firefox是GUI，否则它只能工作
应用程序，但是您可以通过添加逗号九来自定义很多行为
切换和切换，您可以创建运行预定义配置文件的别名
是的，我知道我没有理由不这样做，实际上这只是更多
在这个阶段工作，好像不是主要节目，但看起来好像不一样
会冒犯任何人，并且不会是一件繁琐的事，所以我们应该添加它
克里斯，我的好处是我们的自定义安装发行版，因此
我们将能够基本上将其安装在可能已设置的版本上
与NPM否则Mike一起进行配置，诸如此类。
吉姆（Jim）说有机会与NPM ipfs一起工作吗？
您自己就是问题Jim，那个特定的命令行工具
已经包装好它找到的任何一个包装，是的，只是问题
我们已经工作了，是的，我想这里有一个软件包-经理选项
可以作为NPM传递给您，基本上是我们的指挥官
使用您可以在配置文件中访问的
Stocki我们知道哪个很棒，让我们说您输入IPM之后-我有
任何想法，然后键入的任何内容都将直接输入到
它正在使用的软件包管理器，所以我们不喜欢重新实现
像安装程序之类的任何疯狂的东西，也许我们只会去任何一个
您使用的是，告诉您，您将支持任何一种，是的，新的热门软件包管理器X
来得太好了之后，我们已经没时间了，我以为这
打电话真的很有帮助，反正对我真的很有帮助反馈欢迎
在聊天中向安德鲁提问，或者如果不是，则将此集成捆绑在一起吗
PM或它是否运行NPM安装我会在建议中为您提供NPM
直觉我现在认为在商店中和别针风格，但这是一个很好的地方
你去问那个问题，安德鲁在后面还有更多，我希望我能去
这个问题，您需要能够与NPM注册中心进行对话，以便能够
在理论上主要考虑NPM脱机工作方式的安装
ipfs camp我的意思是说如果有的话，有没有办法
有这个东西的人，你能得到那个东西吗？
节点模块就像是要点里面的东西一样，但是然后我
猜想你也有所有的依赖，就像它变得多毛的漂亮
很快，这就像如果您已经在执行此操作，那真是太漂亮了
很酷，否则就像有趣的自举，就像疯狂一样，还可以
您可以加载ipfs NPM电影FS吗，您知道投资者仍然可以吗？
像是去中心化软件包的基本版本
好吧，我想说的是，如果您也将它烘烤进来，那么我们已经使用
像随播广告一样的Web UI不再附带，它只是将其拖到了一起
首次请求IP FS时，因此如果我们知道该版本的捆绑软件的cid
有NPM，是的，我想唯一的问题是ipfs NPM有
在安装过程中编译的依赖项
是的，可以将其删除，然后将其放入并使其正常工作
那绝对是一个未来的问题，如果我们没有时间，
人们需要地面，如果人们需要下车，我会继续讲话
可以自由操作，但是通话的剩余部分是开放式麦克风，因此，如果
他们现在想分享的任何东西都会是一个好时机，应该说
尊敬的一件事也许会回想起为什么更多的也许我们
不会用第一个版本，也许更长的尾巴
这就是关于集中式软件包就绪树的整个故事，其中
感觉像我们可以启用，所以就像第一个原型一样
首先，我们可以构建NPM和IFIF版本
您将模块发布到我的PFS中，然后从我的辩护中获取
在我看来，至少在我看来，这是一个有趣的故事
现在市场上正在发生的一切，我也变得更大了
天真，我不知道我在问这个问题，你的爱人知道我知道
今天的可怜的请求者poco使得像DNS名称这样的方法可以解决标准
开始那些将要做的事，您将完全可以做到这一点，而不是像那样
有趣的事情是，我看到了我们的阴茎解决速度，
只是要改善另一件事就是您可以对待的分布式身份
目前尚无尊严的说法
嗨，我很痛苦地祈祷我批准这个包裹，这样我的老师可以享受它的乐趣。
与微软有关他们自己的有趣对话
身份平台刚刚开始并使用我的PFS进行存储
东西很酷，但是现在就可以，如果你想要的话，我可以现实地
今天就开始输入并喜欢该程序
是的，身份即将来临，这实际上是所有其他开放的事物
麦克风部分，任何人都想分享一件东西，我有寻求帮助的请求
对于志愿人员，我意识到我现在正在与大多数欧洲人交谈
寻找一个愿意对可以花钱的反应感到满意的志愿者
今天大概只有15或30分钟陪伴我，继续做下去
是的，谢谢技术团队，很高兴有人收到了他们想要的演示的内容
是的，任何有趣的事情都可以了，然后剩下的只有一件事了
您可以在休闲美人鱼图上查看码头上的其他东西
改变了我的生活，所以rad，这是哪里，你不需要我告诉你，他们
进行得很好，有很多笔记，谢谢吉姆。
流程，让您保持图表的震撼力
无论如何，哦，天哪，我可以做依赖，是的，所以我一直想告诉
关于这个，但我想你会在这次电话会议上看到的，就像你指出的那样
事情发生了，当您使用相同的单词multiple时，它将计算出
因此，您的依存关系图会从现在开始跳跃，当然，
大声疾呼hack nd是我最喜欢的编写模拟的方式，因为它
支持线下的嘟嘟图，您只需为其提供类型，然后给出一个代码块
类型和OMG如果您想抬高哦哦它正在发生它正在发生是
在那里，您会看到Jam，我想我们将进行更多的交流
从现在开始清楚地谈论我们的DAG，谈论清晰地交流
我们的DAG签出艾伦下颚，我给了我一个雄鹿
可视化器服务我从开始就开始使用它，但是今天他只是让它看起来很漂亮
美丽，所以你应该检查一下那里有一个链接，你可以
可视化您的所有牌组并更换所有运动员，因此当您添加文件时，
包的构造方法有很多选择，有时是
很难理解那些缓慢的选择是什么
后代的好处是可以向互联网提交文件
来吧，我来吧，我住在12岁左右的树干之间，给你带来些笑声
如果放在a流袋中，那是在平衡的后墙上哦，天哪，如果
块真的很大，您不会看到很大的乐趣
令您心满意足的是，动画的回溯使得这是唯一的
没错，他们都是假的，但这就是问题所在
没关系，这是结局，但还有最后一件事要做
谈论下周是有人想谈论一个迫在眉睫的问题
我最想知道的是他在网络浏览器中所做的事情
选择下一个主题，我们可以离线进行此操作，我只是认为这样会
养成良好的习惯，以确保我们知道我们在说什么
下个星期在学校结束之前，除非别人有另一个话题
我确定我们可以提出一个有趣的办法，所以我的建议是
只是学前班目前正在做很多工作，我们将
成为人们的中心，我也自称是营地，感谢安德鲁，我一直
认为我们应该谈谈我练习过的学校和可视化工具，
训练营的内容也许对我们来说很重要
应该赶上人们的演示，但我愿意接受
建议让我们把它留在学前班和
现在扎营内容，但是我们不应该在这个酷的话题上谈论它
任何其他大公司都感谢Victor的来访，
告诉我们开放注册表的进展情况，这只是对我们的提醒
就像我们的输出一样，它不仅可以演示IPS的功能，还可以提供帮助
如果我们可以重新构架，我可以拥有一个NPN，那么有些东西可以投入
开放注册表，最好在下周调至IPS
图形用户界面（GUI）和Web浏览器中的每周浏览器很酷，可立即获取内容编址信息
之后